دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 6)
لقد أتيت طوال الطريق لإعطائي الدعوة
إلى حفل زفاف الأمير ساينكاو.
بالطبع، سأحضر الحفل.
يشرفنا جدًا حضورك.
يجب عليك أن تشكره، ساينكاو.
شكرًا لك.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
- لا أريد أن أزعجك بعد الآن.
- بالتأكيد.
تهاني.
سيدي؟ ما حدث للأمير ساينكاو
لم يكن كذلك. في الحقيقة...
أنا أعرف.
أعلم أنه لا يريد الزواج.
لقد اخبرتني بالفعل.
لكن الأمير كامفاه زارني هكذا.
لا أستطيع التدخل في أي شيء.
أنا أشعر بالأسف تجاهه.
إنه رجل طيب وصادق.
لقد أراد فقط إنقاذ عائلته
دون أن يضطر إلى الزواج من شخص لا يحبه.
سونغساوات،
حياة شخص مثله
سيصبح الأمر أكثر تعقيدًا عندما يصبح لقبه أعلى.
هناك الكثير من القواعد التي تحكم حياته.
واجباته في بعض الأحيان تحتاج إلى أن تأتي في المقام الأول،
حتى قبل قلبه.
هل تعتقد أن طلب المساعدة من المشير
بشأن نقل الأصول
هل سينتهي كل شيء؟
أردت فقط أن أجد طريقة أفضل من الزواج.
لا أريد الزواج منها.
لا أريد أن أكون شخصًا أنانيًا وأستغلها.
لا أحد يستغل أحداً في هذا الزواج.
أنا وأبيها
اتفقنا على شيء من أجل البقاء على قيد الحياة.
إذا كان هناك طريقة أفضل من الزواج،
لماذا لا نحاول ذلك؟
لماذا نحتاج إلى مشاركة Pin في هذا؟
دعني أكون في الجحيم بمفردي.
لماذا يجب عليك أن تجر الآخرين إلى الجحيم معي؟
تعتقد أنها فكرة جيدة أن تشارك
شخص قوي مثل المشير يدخل في هذا؟
لقد كنت على وشك التسبب في مشاكل
بين أمتين، قادمة من هذا الزواج.
إذا كان هناك خطأ،
هل تستطيع التعامل مع هذا؟
لن نتحدث عن هذا بعد الآن
يجب عليك الاستعداد للزواج من بين-أنونغ.
ماذا؟ أراد الأمير ساينكاو مقابلة المشير.
لأنك أردت أن تطلب منه رئاسة حفل الاستقبال؟
رائع!
سيكون حدثنا مشهورًا جدًا.
سوف يكون في جميع أنحاء بانكوك
لا، تايلاند.
دبوس؟
لقد أحضرت مجموعات المجوهرات من والدة ساينكاو،
الكثير منها.
يجب عليك أن تحاول رؤية
أيهما مناسب لفستان زفافك.
دوينبراداب، والدة ساينكاو،
امتلكت الكثير من القطع الجميلة،
بما فيها الياقوت والزمرد. سأريكم إياها.
شكراً جزيلاً.
- لكن...
- دبوس، عزيزتي.
لقد أعطوك هدايا، يجب عليك أن تقبلها.
إنه تقليد تشانسينغ.
يمين؟
هذا صحيح.
يرجى تصفية ضيوفك أولاً.
أخشى أن شخصًا مثل الأمير إنثورن
سوف تظهر.
لا أريد أن أهان مرة أخرى.
أنا آسف
أن أخي تسبب في بعض الدراما في وقت سابق.
أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
ولكنني اعتقدت أنه يجب أن تكون على دراية
مع الإذلال بالفعل.
لماذا يجب علي ذلك؟
سمعت أنك زرت
محلات الرهن تذهب إليك طوال الوقت لترهن أغراضك القديمة.
وتحدث الناس عن هذا الأمر طوال الطريق إلى تشانسينغ.
لذا اعتقدت أنك ستكون على دراية به.
مرحباً بكم في مكاننا الصغير.
ليس لديه أرض ليعيش فيها ومع ذلك ما زال لديه ذلك الفم الكبير.
ينبغي عليك أن تحتفظ بهذا الأمر لنفسك.
هل يمكنك التوقف عن إثارة الأمور؟
إذا ألغى حفل الزفاف، سنكون في ورطة.
الآن
دائنينا ينتظرون في الطابور للحصول على أموالهم.
كيف يمكن للأمير إنثورن أن يخدعنا بهذه الطريقة؟
إنهم ليسوا أشخاصًا جيدين للتعامل معهم.
أعتقد أن هذه الشائعة قد تكون صحيحة.
هل مازلت تؤمن بالأمير إنثورن؟
لكنني شعرت أن هذا الأب وابنه لديهما ما يخفيانه.
ساينكاو؟
كيف كان الأمر؟ لقد قابلت المشير، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ماذا قال لك؟ هل وافق على مساعدتك؟
ماذا كان؟ هل سيساعدك؟
- ماذا يحدث؟
- ماذا تفعل هنا، ساينكاو؟
أب؟
أعني…
لم أستطع النوم لذا أتيت إلى هنا للحصول على بعض الهواء النقي.
هل هو والدك؟
مساء الخير سيدي.
هذا هو ساسين، ابن عم بين.
أعتقد أنه أصبح متأخرًا.
ينبغي عليك العودة إلى غرفتك.
تمام.
انتظر.
أحتاج إلى التحدث معه.
لقد تأخر الوقت، دعنا نتحدث غدًا.
سأغلق الباب.
نوال، إلى أين يتجهون؟
سمعت أنهم يبحثون عن هدايا لكبار السن لحفل الزفاف.
الزفاف؟
لماذا يوجد حفل زفاف؟
لماذا سألت عن ساسين فجأة؟
أريد أن أعرف إذا كان قريبًا من Saenkaew.
حسنًا…
ساسين هو ابن عم بين الأكبر.
إنه يعتني ببين
لذلك فهو يقضي وقته مع الأمير ساينكاو أيضًا.
إنهم ليسوا قريبين جدًا.
هل هذا صحيح؟
عن ساسين وابنك؟
تمامًا كما قال هومثيب.
لديهم أنماط حياة مختلفة.
الأمير ساينكاو يقضي وقته فقط مع ساسين مع وجود بين حوله.
كامسو.
شكرًا لك
لعدم إخباره عن ساسين.
إذا اكتشف الأمير كامفاه أنهما قريبان جدًا،
فسيكون ذلك مشكلة.
لا أريد أن أرى الأمير ساينكاو في ورطة.
الزفاف قريب جدًا،
والأمور سوف تتحسن.
دعني أسألك شيئا.
هل لم تشعر بالسوء تجاهه ولو لمرة واحدة على الأقل؟
هومثيب؟
لقد رأيته منذ أن كان صغيرا.
بالطبع أريد أن أراه سعيدًا بقدر ما تريدين.
باعتباره ابنًا للأمير كامفا،
إنه يحتاج إلى التضحية بشيء ما.
هذا ليس مشرقًا جدًا، إنه الاختيار الصحيح لكبار السن.
- هذا جميل.
- لون لطيف.
لا أستطيع الاختيار.
ساينكاو، أي واحد برأيك؟
الأمر متروك لك.
كيف يمكن أن يكون الأمر متروكًا لي؟
إنه حفل زفافنا.
حسنًا، الجزء العلوي جيد.
ساينكاو، هل يمكنك أن تبحث في السيارة من أجلي؟
أعتقد أنني نسيت جهاز الاستنشاق الخاص بي هناك.
- بالتأكيد يا جدتي.
- حسنًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل تشعر أنك بخير؟
أنت لا تبدو حيًا اليوم.
لا شئ.
أشعر فقط أنه عندما يكون حفل الزفاف
يقترب، ويبدو أن ساينكاو
يشعر بالقلق بشأن شيء ما.
- يبدو أنه لا يريد الزواج.
- أنت تفكرين في الأمر كثيرًا.
ما الذي يمكن أن يكون سببا ل
هل يمنعك من الزواج منه؟
لا أعلم، أشعر فقط
أجعله يشعر بعدم الارتياح.
الزواج أمر كبير في الحياة.
ساينكاو رجل جاد.
قد يكون قلقًا إذا كان حفل الزفاف سيصبح رائعًا
أو حياته بعد الزواج
يمكن أن يحدث بالضبط كما توقع.
هناك الكثير من الأشياء في رأسه.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
ولكنني أعتقد أن
سوف تكونان سعيدتين.
عليكم فقط أن تثقوا ببعضكم البعض
وتمسكوا بأيدي بعضكم
مهما حدث، سوف تتغلب على هذا.
هذا هو جهاز الاستنشاق الخاص بك.
دعني أساعدك في ذلك.
هل يجب علينا أن نذهب؟
ساسين! هذا ضخم! لماذا أخبرتني؟
- بشأن ماذا؟
- لا تتصرفي بهذه البراءة.
حول حفل زفاف بين.
سوف يحضر المشير حفل الزفاف.
حفل زفاف كبير لهذا العام.
سيترأس المشير حفل زفاف
الأمير Saenkaew Na Chansaeng
و ML. بين أنونج سيريكالالاي.
هل عاد ساينكاو؟
عندي شيء أريد التحدث معه.
لا أعتقد أنه يجب عليك أن تجعل
الأمير ساينكاو يقلق بشأن أي شيء.
ينبغي أن يكون ابن عمي هو الشخص الذي يقلق بشأن هذا الأمر.
ابتعد عن الطريق، فأنا بحاجة للتحدث معه.
ماذا تريد أن تتحدث معه عنه؟
أستطيع أن أنقل الرسالة.
سأقرأ كل كلمة من كلماتك.
أريد أن أسأله
لماذا وافق المشير على
رئاسة حفل زفافه؟
أخبرني ساينكاو أنه
ذهب لرؤيته بشأن تخزين الأصول
حتى يتمكن من إلغاء الزفاف.
هل تعلم عن هذا؟
لقد أخبرني بكل شيء
بما في ذلك حقيقة
أنه أُجبر على الزواج ولم يكن يحب بين
- ولن يحبها أبدًا.
- لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
Saenkaew loves Pin-anong
وسوف يتزوجون.
لم يخطط أبدًا لإلغاء حفل الزفاف.
غير صحيح. أنا أتحدث معه. أين هو؟
- ساينكاو؟
- ماذا تفعل؟
ساينكاو!
دعني أذهب!
- سينكايو!
- توقف عن ذلك يا كامسو!
ماذا يحدث هنا؟
عد إلى غرفتك!
قلت ارجع لغرفتك! هيا!
ماذا حدث؟
لماذا كان على كامسو أن يؤذي ساسين؟
ماذا حدث في وقت سابق؟
لماذا قاتلت رجل الأمير كامفاه؟
أريد أن أكون صادقا معك.
ساينكاو لا يحب بين.
لا يريد الزواج.
ماذا؟
لقد أخبرني بذلك.
هل أخبرت بين بهذا؟
لم أكن.
هل تعلم لماذا لم يرغب بالزواج؟
ليس لديّ أدنى فكرة. لكن إن لم يُرِد،
فلا يجب أن نُجبره.
أشعر بالأسف تجاه بين.
سأتعامل مع هذا الأمر.
لكن لا يمكنك إخبار بين بهذا أبدًا. هل تسمعني؟
لماذا لم يرغب ساينكاو بالزواج؟
هل لم يعجبه أن أم بين كانت طاهية؟
- ليس لدي أي فكرة.
- ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
لم يكن يريد الزواج،
لذلك فهو بحاجة إلى الزواج.
ما الذي يدور في ذهنك؟
يجب عليك معاقبة كامسو على ما فعله اليوم.
لا أعلم ما الذي حدث له.
لقد ركز فقط على اختيار ساسين.
هل هما قريبان؟ ساسين وساينكايو؟
هذا صحيح، بما أن ساينكاو عاش هنا.
ساسين هو صديقه.
لقد خرجوا وقضوا وقتًا طويلاً.
لا بد أن Saenkaew يحب Sasin كثيرًا.
ساسين رجل طيب.
وبما أن ساينكاو أصبح صديقًا له،
لقد تغير كثيرًا، يبدو حيويًا للغاية
وسعيدة جداً.
لم أره هكذا منذ زمن طويل
منذ وفاة والدته.
ساسين موثوق به أيضًا.
خرج ساينكاو في إحدى الليالي و
لقد مرض. لحسن الحظ أن ساسين ساعده تلك الليلة.
لقد أمضوا ليلة في منزل صديق ساسين.
كان ساينكاو يقضي ليلة مع ساسين.
نعم، ما الخطب؟
يا!
ماذا؟ ماذا يحدث؟
لماذا صعدت إلى هنا؟ ما الأمر؟
نحن بحاجة للتحدث.
تعال الى هنا.
ينبغي عليك أن تغادر.
إذا رآك والدي هنا، فسوف يكون الأمر مشكلة كبيرة.
- هيا.
- لا، نحتاج إلى التحدث.
هل ذهبت لرؤية المشير؟
ماذا قلت له؟
لماذا أصبح الأمر هكذا؟
كنت سأطلب منه تخزين أصولي كما أخبرتك
- لكن...
- ساينكاو! افتح الباب!
عليك الاختباء تحت السرير. هيا.
- لماذا أحتاج إلى الاختباء؟
- أسرع من فضلك.
لقد قلت لك أن تفتح الباب!
ماذا تفعل؟
كنتُ في الحمام. ماذا يحدث؟
ما هي الصفقة بينك وبين ساسين؟
لا شيء. إنه قريب من بين.
ماذا عن عندما قضيت الليل معه؟
خرجت في تلك الليلة لإنجاز بعض المهمات.
كنت مصابًا بالحمى وفقدت الوعي في الشارع.
رآني فأخذني إلى بيت صديقه. هذا كل شيء.
- هل أنت متأكد؟
- نعم أنا متأكد.
هل هو بسبب ساسين؟
لهذا السبب غيرت رأيك
بشأن الزواج من بين-أنونغ.
لقد ذهب هذا بعيدا جدا.
لا أريد الزواج لأنني لا أحبها.
ليس له علاقة بساسين.
ما هذا؟
إنه زر من قميصي.
- سأطلب من ثيب أن يصلح الأمر لي.
- لماذا أنت متوترة جدًا؟
لا شئ.
إذا كنت لا تحب ساسين،
إذن لن أتعامل معه مرة أخرى، حسنًا؟
أب!
كفى!
سأخبر بين عن إلغاء حفل الزفاف.
- لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
- إلى أين أنت ذاهب؟
لقد سألتني عن شعوري تجاهها.
سأخبرها أنني لا أحبها.
أريد فقط أن أفعل الشيء الصحيح.
لم يكن الأمر صحيحًا أبدًا منذ أن ولدت بهذه الطريقة.
ما أنت عليه
سوف يدمر السمعة
وتجلب الحزن لك وللناس من حولك.
كنت أعتقد بهذه الطريقة
حتى التقيت بالعديد من الناس
الذين عاشوا حياتهم بالطريقة التي أرادوها.
يبدو أنهم سعداء بأنفسهم.
لا أستطيع إلا أن أفكر
أنني أشعر بالخجل من نفسي
- وغير سعيد بسببك.
- ساينكاو!
ساينكاو؟
ماذا يحدث هنا؟
طلبت مني جدتي أن أجدك.
أرادت منك المساعدة في اختيار مجموعة المجوهرات
الذي يجب أن أرتديه في حفل الزفاف.
إنه ليس على ما يرام. سأساعدك في ذلك.
هل أنت بخير؟
- دعني أرى.
- يجب عليك أن تذهب.
لماذا قال والدك ذلك؟
هل غيرت رأيك بسببي؟
حاول أن تجد السبب، لا داعي للاهتمام به.
كيف لا أهتم بهذا الأمر؟ هذا يخصني.
ووبخك
لماذا قال لك أنك سوف تدمر سمعته؟
-أنت؟
- مهلا!
أتوسل إليك.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
هل يمكننا التحدث لاحقا؟
تمام.
ينبغي عليك الراحة.
ما هذا؟
وقالت الصحيفة إن المشير سيترأس
حفل زفاف ساينكاو وML بين-أنونغ.
لقد أخبرتني أنهم سوف يسألونه
لتخزين أصولهم لتجنب الزواج.
لا أعلم كيف أصبحت الأمور هكذا.
ولكن هذا شيء جيد.
لا ينبغي لنا أن نحاول إيقاف المشير
من تخزين الأصول من أخي.
كيف يمكن أن يكون هذا شيئاً جيداً؟
إنه يتزوج وسيتم نقل ممتلكاته.
فكر في الأمر.
أعني أننا يجب أن نتعامل فقط مع أخي،
ليس مع المشير.
يجب عليك إيقاف الزفاف.
حتى أتمكن من الاستيلاء على أصولهم.
فهمتها.
سيتم حفظ حقائبك في السيارة الصغيرة
والذين في الخلف سيبقون في الواحد الكبير.
دبوس؟
إلى أين أنت متجه؟
إلى هوا هين.
أين حقائبك؟
هوا هين؟ ليس لدي أي فكرة.
لم يخبرك أحد؟
يجب عليك أن تحزم حقائبك حتى نتمكن من الذهاب في إجازة.
ساسين لن ينضم إلينا.
لماذا هذا؟
عندي شيء أريد التحدث إليه مع الأمير كامفاه.
من الأفضل له أن يبقى في المنزل.
اعتني بالمنزل، حسنًا؟
دعنا نذهب.
مرحباً.
هومثيب، كامسو.
اتبع نوال وجين إلى الطابق العلوي،
- أخبرتهم بالغرف التي سيقيمون فيها.
- حسنًا.
مرحباً.
لقد قمت بإعادة بناء هذا المكان
وقالوا أن هذا هو الأحدث
بيت العطلة لهذا العصر.
هذا مكان مريح حقا.
ينبغي عليك أن تصعد إلى الطابق العلوي للراحة.
لقد بقينا في السيارة لفترة طويلة، حتى أنك قد تشعر بالتعب.
هذا صحيح.
بهذه الطريقة، سوف آخذك.
عسل،
لماذا لا تأخذ Saenkaew إلى بيت الضيافة؟
لقد طلبت من شخص ما أن يرتب غرفة بالفعل.
تمام.
ينبغي لنا أن نتمشى على الشاطئ ونسبح في البحر.
إنه لطيف جدًا هنا.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
أثناء العطلات المدرسية،
لقد اعتدنا أنا وساسين البقاء هنا لعدة أشهر.
ينبغي عليك أن تطلب من ثيب أن يرافقك.
لقد شعرت بصداع شديد بسبب ركوب السيارة.
سأتناول حبة دواء وأرتاح قليلاً.
سأتبعك.
قم بتغيير ملابسك واستمتع بوقتك مع Pin.
أو أنها ستعتقد
أنك لا تريد الزواج منها.
حسنا، لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح.
أنت!
يجب عليك أن تقضي وقتك معها
وتعمل على تحسين موقفك.
هل تحتاج إلى ساسين ليأتي إلى هنا؟
-لتحسين مزاجك؟
-أبي؟
لقد قلت لك أننا مجرد أصدقاء.
لا يوجد شيء أكثر.
أتمنى ذلك حقا.
إذا كان هناك شيء أكثر، فأنا لا أعرف كيف أتصرف.
إنه رجل
وهو أيضًا ابن عم عروستك المستقبلية.
إنه أمر خاطئ جدًا في العديد من المستويات، ومهين جدًا.
الطقس جميل جداً، ليس حاراً جداً.
يمين.
هل كل شيء على ما يرام؟
أنت لا تبدو سعيدًا جدًا.
ألا تريد أن تكون هنا؟
ليس الأمر كذلك.
أعتقد أنك تتصرف وكأن هناك شيء يزعجك في الآونة الأخيرة.
أنت قلق بشأن حفل الزفاف، أليس كذلك؟
دبوس؟
- أعتقد أن حفل زفافنا...
- لا بأس.
أفهم.
قالت جدتي أن الزواج له أهمية كبيرة في حياتنا.
ربما كنت قلقا.
إذا كنت وأنا نثق في بعضنا البعض،
حينها سنكون سعداء.
العمة هومثيب، من فضلك انتظريني.
ضعهم على الطاولة عندما يتم طهيهم.
الطقس هنا جميل حقا.
يمين.
أنا سعيد لأنك تحبه.
لماذا لا تذهب في نزهة على الشاطئ معهم؟
دعهم يقضون الوقت مع هومثيب.
أنا بخير هنا.
هل يجب علينا أن نبني هذا؟
هل تقصد قلعة رملية؟ بالتأكيد.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أخذت القطار، فهو ليس بعيدًا عن بانكوك.
لماذا تبعتني إلى هنا؟
أنا قلق عليك.
هل أساء إليك والدك مرة أخرى؟
لا.
أنا سعيد لأنه لا يوجد ندبة.
هل هو مؤلم؟
ليس بعد الآن.
ساسين؟
هل تابعتنا هنا؟
حسناً، أين حقيبتك؟
هل تركته في المنزل؟
لا بأس، يمكنني إيجاد مكان للإقامة.
لماذا لا تبقى معنا؟
أنت تعلم أنني تشاجرت للتو مع كامسو.
كان والدك غاضبًا جدًا مني.
لو كان يعلم أنني أتبعك إلى هنا،
سوف يغضب مرة أخرى.
لا تخبر أحدا بأنني هنا.
سوف نتحدث لاحقا.
بعد الزفاف،
أنت تنوي نقل جميع الأصول لتكون تحت اسم بين، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
بعد أن انتهيت من العثور على
امتياز لفتح أعمال الأخشاب في تايلاند،
يجب نقل الرقم السري مرة أخرى ليكون تحت اسمي
واسم ابني.
وسأقدم لك المال كما اتفقنا.
هل يبدو جيدا بالنسبة لك؟
ليست مشكلة.
ما دام أطفالنا في حالة حب،
لن تكون مشكلتي.
ساسين؟
هل تابعتنا هنا؟
كل هذا في رأسي.
ما هذا؟
لقد أرسلت لك إشارة
عشوائيا، لا أعرف في أي غرفة تقيم.
أنا سعيد لأنك وجدتني.
لماذا اتصلت بي هنا؟
سأخبرك
حول خطة إيقاف زفافك وبين.
حقًا؟
- ماذا؟
- يبدو أن الضوء قادم من هذا الاتجاه.
دعونا نختبئ.
مظلمة جداً.
- هل تستطيع رؤية أي شيء؟
- لم أرى أي شيء.
هل هذا هو؟
إنه مظلم للغاية هنا.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
النور الذي رأيته
- قد يكون شبحًا.
- هيا.
ما هو الشبح؟
وقد رأى الأمير كامفاه ذلك أيضًا، وطلب مني أن أنظر حولي.
إنه قلق من أن
كالونج والأمير إنثورن سوف يتبعوننا إلى هنا.
يجب عليكما أن تنظرا إلى هذا الجانب.
سأنظر حول هذا الجانب.
ما هذا؟
هل هم جميعا هنا؟
بفضلك كان نورك ساطعاً جداً،
حتى أنني ظننت أن الشاطئ بأكمله رآك.
ينبغي لنا أن نجد مكانا هادئا للحديث
عن خطتي. هيا بنا.
يا!
- اقفز.
- ماذا تفعل؟
أهل أبوك في كل مكان،
خلينا نتكلم في البحر. هيا.
احذر!
انتظر!
يا!
ماذا تفعل؟
لا نعرف من هو صاحب القارب.
لا تقلق، إنها ملك لصياد موجود هنا.
أنا قريب منهم.
كنت أقضي وقتي هنا طوال الوقت عندما كنت صغيرًا.
يمكنك الجلوس هناك.
هيا، القارب سيغادر الشاطئ قريبا.
هل أنت مستعد؟
نحن نغادر الآن.
لماذا توقفت؟
هل سنتحدث هنا؟
لم أفعل ذلك، أعتقد أننا نفد من البنزين.
نعم، لم يتبقى أي غاز.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اهدأ.
سوف ننتظر هنا
حتى وصول القوارب الأخرى.
سوف يقومون بصيد الأسماك عندما يصبح الوقت متأخرًا.
عليك اللعنة!
ما هو؟
ماذا يحدث هنا؟
مهلا! ماذا يجب أن نفعل؟
احذر!
ساينكاو؟
لقد اتصلت بك ولم تسمعني؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تمسك جيدا، حسنا؟
يا!
لا يمكننا الانتظار هنا على القارب.
هناك جزيرة صغيرة ليست بعيدة عن هنا.
هل تعتقد أنك تستطيع السباحة هناك؟
لكن…
إنه ليس آمنًا هنا.
إذا أصبحت العاصفة أقوى،
فإننا سوف نبتعد أكثر عن الشاطئ.
لا تقلق.
أنا هنا معك،
ولن أسمح بحدوث أي شيء لك.
دعنا نذهب.
ما هذا؟
ساينكاو ليس هنا.
النور الذي رأيته في وقت سابق؟
هل تعتقد أنه يمكن اختطافه؟
دعونا ننفصل ونبحث عنه.
نعم سيدي.
كيف حالك؟
هناك كوخ صغير كان
يستخدمه الصيادون للاختباء من العاصفة.
إنه هناك. يجب أن نصل إلى هناك.
هيا بنا، إنه يصبح أقوى.
هناك بعض الوقود هنا، وهذا أمر جيد.
- هل أنت بارد؟
- نعم.
هناك بعض الملابس النظيفة هنا.
لماذا لا تتغير؟
يا!
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أحتاج إلى تغيير ملابسي.
هل تريدني أن أرتدي ملابس مبللة؟
من الممكن أن أصاب بالالتهاب الرئوي.
يجب عليك التغيير أيضًا، أسرع.
ثعبان!
احذر!
- ما هذا؟
- ثعبان!
إنه ليس ثعبان.
إنه مجرد حبل.
- ظننت أنها ثعبان.
- أي ثعبان؟
لقد اخافتني.
ماذا لو عضك؟